Very unfortunate.
น่าเสียดายมาก.
Gao Tianyang.
เกา เทียนหยาง.
I have no intention of saving you.
ฉันไม่มีความตั้งใจที่จะช่วยคุณ
Tony!
โทนี่!
look.
ดู.
if you kill me
ถ้าคุณฆ่าฉัน
My sister definitely...
พี่สาวแน่นอน...
More won't help you.
เพิ่มเติมจะไม่ช่วยคุณ
That's it.
แค่นั้นแหละ.
Let me talk to my brother.
ขอคุยกับพี่หน่อยค่ะ.
I'll talk to him.
ฉันจะคุยกับเขา
it depends
มันขึ้นอยู่กับ
Is there any chance.
มีโอกาสบ้าง.
lucky.
โชคดี.
Remember that feeling.
จำความรู้สึกนั้นไว้
This is fear.
นี่คือความกลัว
I'll find a way to get it back.
ฉันจะหาวิธีเอามันกลับมา
I will wait.
ฉันจะรอ.
elder sister.
พี่สาว.
Gao Tianyang.
เกา เทียนหยาง.
If I die like this
ถ้าฉันตายแบบนี้
Isn't this a bit unfair?
มันไม่ยุติธรรมไปหน่อยเหรอ?
That's it.
แค่นั้นแหละ.
if i should die
ถ้าฉันควรตาย
remember.
จดจำ.
Take good care of Teacher Huang.
ดูแลครูหวงให้ดี
Don't worry.
ไม่ต้องกังวล.
You won't die.
คุณจะไม่ตาย
What do you mean?
คุณหมายความว่าอย่างไร?
elder sister.
พี่สาว.
Gao Tianyang.
เกา เทียนหยาง.
Have you ever thought about it?
คุณเคยคิดเรื่องนี้บ้างไหม?
you must guarantee
คุณต้องรับประกัน
Huang Zicheng's safety.
ความปลอดภัยของหวงจื่อเฉิง
certainly.
แน่นอน.
I can't do this alone.
ฉันทำสิ่งนี้คนเดียวไม่ได้
I need your cooperation.
ฉันต้องการความร่วมมือจากคุณ
What do you mean?
คุณหมายความว่าอย่างไร?
I will tell you.
ฉันจะบอกคุณ.
There isn't much time left.
เหลือเวลาไม่มากแล้ว
quickly.
อย่างรวดเร็ว.
I know.
ฉันรู้.
Not to taste.
ไม่ต้องลิ้มรส
I changed it to another one.
ฉันเปลี่ยนเป็นอันอื่น
The food is delicious.
อาหารอร่อย.
I just...
ฉันเพียงแค่...
No appetite today.
วันนี้ไม่มีความอยากอาหาร
I just want to drink.
ฉันแค่อยากจะดื่ม
According to my intuition,
ตามสัญชาตญาณของฉัน
This should be a family affair.
นี่ควรเป็นเรื่องของครอบครัว
Is a woman's intuition really so accurate?
สัญชาตญาณของผู้หญิงแม่นยำจริงหรือ?
You are a public servant.
คุณเป็นข้าราชการ
at work,
ที่ทำงาน,
There won’t be too many problems.
จะไม่มีปัญหามากเกินไป
Heartbroken.
อกหัก.
Not really.
ไม่เชิง.
The only thing that worries you is your family.
สิ่งเดียวที่ทำให้คุณกังวลคือครอบครัวของคุณ
And most likely
และเป็นไปได้มากที่สุด
It's your sister.
มันเป็นน้องสาวของคุณ
Very thorough analysis.
วิเคราะห์ได้ละเอียดมาก.
Good logical thinking.
มีความคิดเชิงตรรกะที่ดี
I am right.
ฉันถูก.
correct.
ถูกต้อง.
In fact, you only told me,
จริงๆ แล้วคุณแค่บอกฉันว่า
There is a younger brother and sister.
มีน้องชายและน้องสาว
Another family?
ครอบครัวอื่น?
who knows.
ใครจะรู้.
He's been in some trouble lately.
เขาประสบปัญหาบางอย่างเมื่อเร็ว ๆ นี้
He needs my help.
เขาต้องการความช่วยเหลือจากฉัน
Isn't that what life is like?
ชีวิตก็เป็นเช่นนั้นไม่ใช่หรือ?
Birth, old age, illness and death, life is not eternal.
เกิด แก่ เจ็บ ตาย ชีวิตไม่นิรันดร์
Trouble will not escape you.
ปัญหาจะไม่หนีคุณ
Who told you they were his family?
ใครบอกคุณว่าพวกเขาเป็นครอบครัวของเขา?
if you really do it
ถ้าคุณทำมันจริงๆ
I have to pay.
ฉันต้องจ่าย.
I do not know what you mean
ฉันไม่ทราบว่าสิ่งที่คุณหมายถึง
but...
แต่...
If there is still a chance to redeem it
หากยังมีโอกาสไถ่ถอนได้
Then do it.
แล้วทำมัน.
Family and friends,
ครอบครัวและเพื่อน,
Owe each other.
เป็นหนี้กัน.
Pay each other money.
จ่ายเงินกัน.
visible
มองเห็นได้
You have a good relationship.
คุณมีความสัมพันธ์ที่ดี
You absolutely cannot let go.
คุณไม่สามารถปล่อยวางได้อย่างแน่นอน
You didn't even ask me,
คุณไม่ได้ถามฉันเลย
What fees should I pay?
ฉันควรจ่ายค่าธรรมเนียมอะไรบ้าง?
Can I kill or burn?
ฉันสามารถฆ่าหรือเผาได้หรือไม่?
What if it was murder and arson?
ถ้าเป็นการฆาตกรรมและการลอบวางเพลิงล่ะ?
What happened to my hair?
เกิดอะไรขึ้นกับผมของฉัน?
There is a white spot.
มีจุดขาว.
Like being hit with flour.
เหมือนโดนแป้งตี..
you don't like others
คุณไม่ชอบคนอื่น
Touch your hair?
สัมผัสผมของคุณ?
No.
เลขที่
I'm just not used to it.
ฉันแค่ไม่คุ้นเคย
[Or because I killed him and burned him. ]
[หรือเพราะฉันฆ่าเขาและเผาเขา ]
I'm surprised.
ฉันประหลาดใจ.
You wouldn't do anything like that.
คุณจะไม่ทำอะไรแบบนั้น
is this real?
นี่เป็นเรื่องจริงเหรอ?
enough.
เพียงพอ.
let's go.
ไปกันเถอะ.
Kill and burn them.
ฆ่าและเผาพวกมัน
Pay.
จ่าย.
Did you poison him?
คุณวางยาพิษเขาหรือเปล่า?
You can try it yourself.
คุณสามารถลองด้วยตัวเอง
This wine...
ไวน์นี้...
Not very interesting.
ไม่น่าสนใจมาก
Your mentality is not bad.
จิตใจของคุณก็ไม่เลว
and voters.
และผู้มีสิทธิเลือกตั้ง
What else can I do?
ฉันจะทำอะไรได้อีก?
Make you tremble with fear.
ทำให้คุณตัวสั่นด้วยความกลัว
if you knew
ถ้าคุณรู้
your current situation,
สถานการณ์ปัจจุบันของคุณ
Things won't be that easy.
สิ่งต่างๆจะไม่ง่ายขนาดนั้น
What exactly do you want to do?
คุณต้องการทำอะไรกันแน่?
We can talk.
เราสามารถพูดคุย.
if i could decide
ถ้าฉันตัดสินใจได้
I will go straight
ฉันจะตรงไป
Throw you into the sea and let the fish eat you.
โยนคุณลงทะเลแล้วปล่อยให้ปลากินคุณ
impossible.
เป็นไปไม่ได้.
At least me too
อย่างน้อยฉันก็เหมือนกัน
For you.
สำหรับคุณ.
now this is your destiny
ตอนนี้เป็นชะตากรรมของคุณ
Not in my hands,
ไม่ได้อยู่ในมือของฉัน
Nor is it in your hands.
และไม่ได้อยู่ในมือของคุณ
It's in your sister's hand.
มันอยู่ในมือน้องสาวของคุณ
You guys are trying to take advantage of me.
พวกคุณกำลังพยายามเอาเปรียบฉัน
To threaten my brother.
จะขู่พี่..
if he refuses
ถ้าเขาปฏิเสธ
I'll get rid of you.
ฉันจะกำจัดคุณ
do not blame me.
อย่าตำหนิฉัน
what are you looking for?
คุณกำลังมองหาอะไร?
My brother is Guo An.
พี่ชายของฉันคือกัวอัน
He can't possibly work for you.
เขาไม่สามารถทำงานให้คุณได้
You are the wrong person.
คุณเป็นคนผิด
is this real?
นี่เป็นเรื่องจริงเหรอ?
If so, please enjoy
ถ้าเป็นเช่นนั้นโปรดเพลิดเพลิน
Your last 24 hours.
24 ชั่วโมงสุดท้ายของคุณ
If that's the case I'm ok
ถ้าเป็นกรณีนี้ ฉันก็โอเค
Keep working for you.
ทำงานต่อไปเพื่อคุณ
Now is the panic.
ตอนนี้คือความตื่นตระหนก
In fact, I am still very optimistic about you.
อันที่จริงฉันยังคงมองโลกในแง่ดีเกี่ยวกับคุณมาก
You are a talented spy.
คุณเป็นสายลับที่ยอดเยี่ยม
this is only...
นี่เป็นเพียง...
Just...just what?
แค่...อะไรนะ?
I thought you cared about everything.
ฉันคิดว่าคุณใส่ใจทุกอย่าง
But it's actually you
แต่จริงๆ แล้วมันคือคุณ
Don't care about anything.
ไม่สนใจอะไรเลย
You don't care about your father.
คุณไม่สนใจพ่อของคุณ
atau Yao Yao.
อาเตา เหยาเหยา.
you don't even care
คุณไม่สนใจด้วยซ้ำ
your own life.
ชีวิตของคุณเอง
You are wrong.
คุณผิด.
I care about them too much.
ฉันใส่ใจพวกเขามากเกินไป
I really want to protect them.
ฉันอยากจะปกป้องพวกเขาจริงๆ
certainly.
แน่นอน.
I also have to protect myself.
ฉันยังต้องป้องกันตัวเองด้วย
I don't want to die and I don't want to go to jail.
ฉันไม่ต้องการที่จะตาย และฉันไม่อยากติดคุก
But you keep asking me to be a spy.
แต่คุณเอาแต่ขอให้ฉันเป็นสายลับ
what can I do?
ฉันจะทำอย่างไร?
Let's make it like this.
มาทำให้มันเป็นแบบนี้
give me back.
ให้ฉันกลับมา
So this question,
ดังนั้นคำถามนี้
Let's forget about it.
เรามาลืมเรื่องนี้กันเถอะ
I will continue to work for you.
ฉันจะทำงานให้คุณต่อไป
Your honor is gone.
ศักดิ์ศรีของคุณหมดลงแล้ว
After eating this,
หลังจากกินสิ่งนี้แล้ว
Don't know what to eat next
ไม่รู้จะกินอะไรต่อไป
Still food or no food.
ยังคงเป็นอาหารหรือไม่มีอาหาร
Come on, let's have a drink.
มาดื่มกันเถอะ
Jia Tianyang.
เจีย เทียนหยาง.
Why did you come?
ทำไมคุณถึงมา?
I can't stay at home.
ฉันไม่สามารถอยู่บ้านได้
Drink alcoholic beverages.
ดื่มเครื่องดื่มแอลกอฮอล์.
a little.
เล็กน้อย.
Come in.
เข้ามา.
Thanks.
ขอบคุณ.
Played by Tony
รับบทโดยโทนี่
You have agreed.
คุณได้ตกลง.
Do you know what he asked?
คุณรู้ไหมว่าเขาถามอะไร?
No.
เลขที่
He told me to kill people.
เขาบอกให้ผมฆ่าคน
in this case...
ในกรณีนี้...
Do you want to do it?
คุณต้องการที่จะทำมัน?
if i leave
ถ้าฉันจากไป
I probably won't go back.
ฉันอาจจะไม่กลับไป
Do you think I should go?
คุณคิดว่าฉันควรจะไปไหม?
I have no idea.
ฉันไม่รู้.
Zicheng once told me,
จื่อเฉิงเคยบอกฉันว่า
He said you are a family
เขาบอกว่าคุณเป็นครอบครัว
Also a good friend.
เป็นเพื่อนที่ดีด้วย
It’s each other’s support.
มันเป็นการสนับสนุนของกันและกัน
He said,
เขาพูดว่า,
If something happens to you one day,
หากวันหนึ่งเกิดอะไรขึ้นกับคุณ
He could sacrifice himself to save you.
เขาจะเสียสละตัวเองเพื่อช่วยคุณได้
Was he wrong?
เขาผิดหรือเปล่า?
No.
เลขที่
In fact, he always has been
อันที่จริงเขาเป็นมาตลอด
As brothers and sisters.
ในฐานะพี่น้องกัน.
He said you and him
เขาบอกว่าคุณกับเขา
And Uncle Huang.
และลุงหวาง.
It's family
มันคือครอบครัว
and three men.
และชายสามคน
After returning to Macau,
หลังจากกลับมาถึงมาเก๊าแล้ว
Uncle Huang is in danger.
ลุงฮวงกำลังตกอยู่ในอันตราย
No matter what happens to Zi Sheng,
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้นกับ Zi Sheng
To save him.
เพื่อช่วยเขา
But now he is in danger.
แต่ตอนนี้เขาตกอยู่ในอันตราย
Only you can save him.
มีเพียงคุณเท่านั้นที่สามารถช่วยเขาได้
did he ever tell you
เขาเคยบอกคุณหรือเปล่า
Why are you at home?
ทำไมคุณถึงอยู่บ้าน?
Are there just the three of us left?
เหลือเราแค่สามคนเหรอ?
No.
เลขที่
Yeah.
ใช่.
Mother
แม่
Where are you?
คุณอยู่ที่ไหน
Bibi.
บีบี.
Where are my parents?
พ่อแม่ของฉันอยู่ที่ไหน?
Tianyang.
เทียนหยาง.
Why are you here?
ทำไมเธอถึงอยู่ที่นี่?
Where are my parents?
พ่อแม่ของฉันอยู่ที่ไหน?
I must find them.
ฉันต้องหาพวกเขาให้เจอ
Your parents are both very nice.
พ่อแม่ของคุณทั้งสองเป็นคนดีมาก
Come out with me. quickly.
ออกมากับฉัน อย่างรวดเร็ว.
I want to find them.
ฉันอยากไปหาพวกเขา
let's go.
ไปกันเถอะ.
Auntie, are you okay?
คุณป้า สบายดีไหม?
It doesn't matter.
มันไม่สำคัญ
listen to me.
ฟังฉัน.
Come out with me quickly.
ออกมากับฉันเร็ว ๆ นี้
But I have to find them.
แต่ฉันต้องหาพวกเขาให้เจอ
Tianyang.
เทียนหยาง.
Come out with me.
ออกมากับฉัน
Tianyang, who let you in?
เทียนหยาง ใครปล่อยให้คุณเข้ามา?
Who asked you to come up?
ใครขอให้คุณขึ้นมา?
Honey.
น้ำผึ้ง.
I must find them.
ฉันต้องหาพวกเขาให้เจอ
Come out with me.
ออกมากับฉัน
I want to find them.
ฉันอยากไปหาพวกเขา
Tianyang, come out, come out.
เทียนหยาง ออกมา ออกมา
You take the children out first.
คุณพาเด็ก ๆ ออกไปก่อน
I'll go find them.
ฉันจะไปหาพวกเขา
No.
เลขที่
I must find them.
ฉันต้องหาพวกเขาให้เจอ
Why did you go up there?
ทำไมคุณขึ้นไปที่นั่น?
Do you want to die?
คุณต้องการที่จะตาย?
But I have to find them.
แต่ฉันต้องหาพวกเขาให้เจอ
Honey.
น้ำผึ้ง.
I do not want to go.
ฉันไม่อยากไป.
quickly.
อย่างรวดเร็ว.
My parents are inside.
พ่อแม่ของฉันอยู่ข้างใน
Please accept my condolences.
โปรดยอมรับความเสียใจของฉัน
sun.
ดวงอาทิตย์.
Ayo.
อ้าว.
Let's go home.
กลับบ้าน.
Uncle will cook for you.
ลุงจะทำอาหารให้คุณ
your parents
พ่อแม่ของคุณ
And your aunt.
และคุณป้าของคุณ
they must see
พวกเขาจะต้องเห็น
The way you are now.
แบบที่คุณเป็นอยู่ตอนนี้
They also grieve.
พวกเขายังเสียใจ
You still have me.
คุณยังมีฉันอยู่
And your sister.
และน้องสาวของคุณ
Later the three of us
ต่อมาพวกเราทั้งสามคน
It's a family.
มันเป็นครอบครัว
Mari, Zisheng, mari.
มารี, ซีเฉิง, มารี.
Soon, both of you
เร็วๆ นี้ ทั้งสองท่าน.
He is my biological son.
เขาเป็นลูกชายแท้ๆของฉัน
We will be brother and sister from now on.
จากนี้ไปเราจะเป็นพี่น้องกัน
You have the toys I have.
คุณมีของเล่นที่ฉันมี
I will protect you.
ฉันจะปกป้องคุณ.
so,
ดังนั้น,
Ibu Zisheng
อิบู ซีเฉิง
There is a chance to escape.
มีโอกาสที่จะหลบหนี
In order to save my parents...
เพื่อที่จะปกป้องพ่อแม่ของฉัน...
they always
พวกเขามักจะ
Treat me like family.
ปฏิบัติต่อฉันเหมือนครอบครัว
Never mentioned this
ไม่เคยพูดถึงเรื่องนี้เลย
in front of me
ต่อหน้าฉัน
In that case, you will definitely save Zicheng.
ในกรณีนี้คุณจะช่วย Zicheng ได้อย่างแน่นอน
correct?
ถูกต้อง?
I need to think of a way
ฉันต้องคิดหาวิธี
In addition to being able to save Huang Zisheng,
นอกจากจะสามารถช่วย Huang Zisheng แล้ว
It can also be safe.
นอกจากนี้ยังสามารถปลอดภัยได้
It's too late now.
ตอนนี้มันสายเกินไปแล้ว
go to bed early.
ไปนอน แต่หัวค่ำ.
Can I
ให้ฉัน
On this couch?
บนโซฟาตัวนี้เหรอ?
As for me, I don’t dare to be alone.
สำหรับฉันฉันไม่กล้าอยู่คนเดียว
Home alone.
อยู่บ้านคนเดียว.
Zisheng.
ซีเฉิง.
Zicheng, get up quickly.
จื่อเฉิง ลุกขึ้นเร็วเข้า
Yao Yao.
เหยาเหยา.
Why did you come?
ทำไมคุณถึงมา?
Sister Tianyang and Tony
ซิสเตอร์เทียนหยางและโทนี่
Negotiate above.
เจรจาด้านบน.
Taking advantage of this time,
โดยใช้เวลาในครั้งนี้
Come with me.
มากับฉัน.
quickly.
อย่างรวดเร็ว.
hurry up.
รีบหน่อย.
what's the situation?
สถานการณ์เป็นอย่างไร?
All indicators are very good.
ตัวชี้วัดทั้งหมดดีมาก
When will he wake up?
เมื่อไหร่เขาจะตื่น?
soon.
เร็วๆ นี้.
Thanks.
ขอบคุณ.
Xiao Yi's condition has stabilized.
อาการของเสี่ยวยี่มีเสถียรภาพแล้ว
The doctor said he would wake up soon.
หมอบอกว่าจะตื่นเร็วๆ นี้
That's very good.
นั่นเป็นสิ่งที่ดีมาก
the information he got
ข้อมูลที่เขาได้รับ
It played a big role in promoting this case.
มีบทบาทสำคัญในการส่งเสริมคดีนี้
Xiao Yi has a close relationship with his husband Zhang.
เซียวยี่มีความสัมพันธ์ใกล้ชิดกับจางสามีของเขา
we have to find a way
เราต้องหาทาง
Lock Boss Zhang through him.
ล็อคบอสจางผ่านเขา
OK
ตกลง
Shen.
เซิน.
SMA。
สมา.
You print the form
คุณพิมพ์แบบฟอร์ม
for me.
สำหรับฉัน.
SMA。
สมา.
I happen to have one.
ฉันบังเอิญมีอันหนึ่ง
You take it first.
คุณเอามันก่อน
Thank you so much.
ขอบคุณมาก.
How is Huang Zisheng doing recently?
Huang Zisheng เป็นยังไงบ้าง?
He's fine.
เขาดี.
Condition is very good.
สภาพดีมาก.
it is noon now.
ตอนนี้เป็นเวลาเที่ยงแล้ว
Let's eat together.
มาทานอาหารด้วยกัน
I still have things to do at home.
ฉันยังมีสิ่งที่ต้องทำที่บ้าน
I dont go.
ฉันไม่ไป
you
คุณ
Have you had any questions lately?
คุณมีคำถามใด ๆ เมื่อเร็ว ๆ นี้?
No.
เลขที่
Maybe I'm a little tired lately.
ช่วงนี้ฉันอาจจะเหนื่อยนิดหน่อย
we are still friends.
เรายังเป็นเพื่อนกัน
what is it?
มันคืออะไร?
if you
ถ้าคุณ
Faced with difficult problems,
ต้องเผชิญกับปัญหาที่ยากลำบาก
You can talk to me.
คุณสามารถคุยกับฉันได้
I am fine.
ฉันสบายดี.
Emotions can also be an issue.
อารมณ์อาจเป็นปัญหาได้เช่นกัน
What if I could help you?
ถ้าฉันสามารถช่วยคุณได้ล่ะ?
You think too much.
คุณคิดมากเกินไป
Are you okay?
คุณสบายดีไหม?
OK
ตกลง
It would be nice if it was okay.
คงจะดีถ้ามันโอเค
I'm leaving now, see you later.
ฉันจะไปแล้ว เจอกันใหม่นะ
Tuan Gao.
ตวนเกา.
Xiao Yi will wake up soon.
เซียวยี่จะตื่นขึ้นในไม่ช้า
You must hurry.
คุณต้องรีบ.
I can't do it alone.
ฉันทำคนเดียวไม่ได้
What do you mean?
คุณหมายความว่าอย่างไร?
I need help.
ฉันต้องการความช่วยเหลือ.
help?
ช่วย?
He will do it.
เขาจะทำมัน.
I will help him.
ฉันจะช่วยเขา
This is unrealistic.
สิ่งนี้ไม่สมจริง
If you can find someone else,
ถ้าคุณสามารถหาคนอื่นได้
I won't go to you.
ฉันจะไม่ไปหาคุณ
Care is rigorous.
การดูแลมีความเข้มงวด
I'll do it myself.
ฉันจะทำมันเอง
It's hard to escape suspicion.
มันยากที่จะหลีกหนีความสงสัย
In order to save Huang Zisheng,
เพื่อช่วย Huang Zisheng
I was arrested.
ฉันถูกจับ.
this
นี้
Makes no sense to me.
ไม่สมเหตุสมผลสำหรับฉัน
Of course, you can refuse.
แน่นอนคุณสามารถปฏิเสธได้
Xiao Yi may wake up at any time.
เซียวยี่อาจตื่นขึ้นมาเมื่อใดก็ได้
wake up.
ตื่น.
you are working hard
คุณทำงานหนัก
Get rid of it.
กำจัดมัน.
He must know a lot.
เขาต้องรู้มาก
Are you threatening me?
คุณขู่ฉัน?
No.
เลขที่
I remind you.
ฉันเตือนคุณ
Instead of wasting time,
แทนที่จะเสียเวลา
Get well soon
หายเร็วๆ นะ
We achieved our goal.
เราบรรลุเป้าหมายของเรา
Who do you think I should send?
คุณคิดว่าฉันควรส่งใคร?
Who wants Xiao Yi to die most?
ใครอยากให้เสี่ยวยี่ตายมากที่สุด?
You just send him.
คุณแค่ส่งเขาไป
Boss Zhang.
บอสจาง.
You want me to send Mr. Zhang?
คุณต้องการให้ฉันส่งนายจางไหม?
This is better.
นี่จะดีกว่า
This is unrealistic.
สิ่งนี้ไม่สมจริง
It’s impossible for Boss Zhang
มันเป็นไปไม่ได้สำหรับบอสจาง
cooperation with you.
ความร่วมมือกับคุณ
I think this requirement is difficult to achieve.
ฉันคิดว่าข้อกำหนดนี้ยากที่จะบรรลุ
Who do you think can?
คุณคิดว่าใครทำได้?
Yao Yao.
เหยาเหยา.
Such a heavy task,
งานหนักขนาดนี้
kepada Yao Yao.
เกปาดา เหยาเหยา.
This is so childish.
นี่มันเด็กมากเลย
Yao Yao received short-term training.
เหยาเหยาได้รับการฝึกอบรมระยะสั้น
He's not as weak as you think.
เขาไม่ได้อ่อนแออย่างที่คุณคิด
and your help,
และความช่วยเหลือของคุณ
I believe he can solve it.
ฉันเชื่อว่าเขาสามารถแก้ไขได้
Do you want to kill someone?
คุณต้องการที่จะฆ่าใครสักคน?
I will convince him.
ฉันจะโน้มน้าวเขา
Yao Yao.
เหยาเหยา.
Boss Zhang suggested
บอสจางแนะนำ
I was rejected.
ฉันถูกปฏิเสธ
So, he proposed to Yaoyao.
เขาจึงเสนอให้เหยาเหยา
If Mr. Zhang appeared,
ถ้านาย.. จางก็ปรากฏตัวขึ้น
Subject to change.
เปลี่ยนหัวข้อ.
Use Boss Zhang
ใช้บอสจาง
and Boss Zhang.
และบอสจาง
There is such a possibility.
มีความเป็นไปได้เช่นนี้
So, I proposed to Yaoyao.
เลยเสนอให้เหยาเหยาไป
He is a chess piece
เขาคือตัวหมากรุก
We can throw it away at any time.
เราสามารถโยนมันทิ้งไปเมื่อไรก็ได้
Actually, this is not bad.
จริงๆแล้วนี่ก็ไม่เลว
can take advantage of this opportunity
สามารถใช้โอกาสนี้ได้
Come to test Yaoyao.
มาทดสอบเหยาเหยา
If he really kills someone
ถ้าเขาฆ่าใครสักคนจริงๆ
Can be used later.
สามารถนำมาใช้ในภายหลังได้
understand.
เข้าใจ.
Halo?
รัศมี?
This is me.
นี่ฉันเอง.
Aura.
ออร่า.
Gao Tianyang has already agreed.
Gao Tianyang เห็นด้วยแล้ว
If so, my job is done.
ถ้าเป็นเช่นนั้นงานของฉันเสร็จแล้ว
not yet.
ยัง.
You have to continue to help him
คุณต้องช่วยเหลือเขาต่อไป
mission accomplished.
ภารกิจเสร็จสมบูรณ์.
What do you mean?
คุณหมายความว่าอย่างไร?
Gao Tianyang can't do it alone.
Gao Tianyang ไม่สามารถทำคนเดียวได้
I don't believe him either.
ฉันไม่เชื่อเขาเช่นกัน
I'm calmer
ฉันสงบขึ้น
I...
ฉัน...
You asked me to help him kill people.
คุณขอให้ฉันช่วยเขาฆ่าคน
I can not do it.
ฉันไม่สามารถทำมันได้.
Gao Tianyang tells you
Gao Tianyang บอกคุณ
What is he doing.
เขากำลังทำอะไร.
You just have to listen to him.
คุณเพียงแค่ต้องฟังเขา
Work it out with him.
ลงมือทำกับเขา.
this...
นี้...
This is not the case.
กรณีนี้ไม่ได้.
How could I kill someone?
ฉันจะฆ่าใครสักคนได้อย่างไร?
Everything exists for the first time.
ทุกสิ่งมีอยู่เป็นครั้งแรก
The target has fainted.
เป้าหมายหมดสติไปแล้ว
Kill someone.
ฆ่าใครสักคน
Who can't fight.
ใครสู้ไม่ได้..
That's easy.
นั่นเป็นเรื่องง่าย
This important thing,
สิ่งสำคัญนี้
if i fail,
ถ้าฉันล้มเหลว
Killing someone in front of Guo An,
ฆ่าคนต่อหน้ากัวอัน
They won't let me go.
พวกเขาจะไม่ปล่อยฉันไป
I believe in your ability.
ฉันเชื่อในความสามารถของคุณ
There is also Gao Tianyang's ability.
นอกจากนี้ยังมีความสามารถของ Gao Tianyang
think about it.
ลองคิดดูสิ
If you work together to solve it
หากร่วมมือกันแก้ไข
This mission,
ภารกิจครั้งนี้
Will he let you get caught?
เขาจะยอมให้คุณโดนจับไหม?
He will protect you.
เขาจะปกป้องคุณ
What if it fails?
เกิดอะไรขึ้นถ้ามันล้มเหลว?
It can only succeed.
ก็สามารถสำเร็จได้เท่านั้น
This is the only hope
นี่เป็นความหวังเดียว
You and Huang Zisheng.
คุณและหวงซีเฉิง
I can't risk my life.
ฉันไม่สามารถเสี่ยงชีวิตได้
Think of your sister.
คิดถึงพี่สาว..
dan Huang Zisheng.
แดน หวง ซีเฉิง.
You are not for yourself,
คุณไม่ใช่เพื่อตัวคุณเอง
You do it for yourself too.
คุณทำเพื่อตัวคุณเองเช่นกัน
No.
เลขที่
Huang Zisheng mati.
หวง ซีเฉิง มาติ.
Gao Tianyang captured the first person
เกาเทียนหยางจับคนแรกได้
It's you.
เป็นคุณนั้นเอง.
Do.
ทำ.
Not only did you save them;
คุณไม่เพียงแต่ช่วยพวกเขาเท่านั้น
you will also get
คุณจะได้รับด้วย
Lots of gifts.
ของขวัญมากมาย
after that,
หลังจากนั้น,
Master Yu will let you leave Jinhai.
อาจารย์หยูจะปล่อยให้คุณออกจากจินไห่
Where is my sister?
น้องสาวของฉันอยู่ที่ไหน
Are you going to let go?
คุณจะปล่อยวางมั้ย?
We start negotiating.
เราเริ่มการเจรจา
This means you agree.
ซึ่งหมายความว่าคุณเห็นด้วย
I don't want my sister
ฉันไม่ต้องการน้องสาวของฉัน
Something happened to my sister.
มีบางอย่างเกิดขึ้นกับน้องสาวของฉัน
I hope he returns safely.
ฉันหวังว่าเขาจะกลับมาอย่างปลอดภัย
Is it possible?
เป็นไปได้ไหม?
of.
ของ.
As long as you do well,
ตราบใดที่คุณทำได้ดี
You can get
คุณสามารถได้รับ
The treatment you want.
การรักษาที่คุณต้องการ
what should I do?
ฉันควรทำอย่างไรดี?
I've never killed anyone.
ฉันไม่เคยฆ่าใคร
I've never done that either.
ฉันไม่เคยทำอย่างนั้นเช่นกัน
Managed by others.
จัดการโดยผู้อื่น
There is no other choice.
ไม่มีทางเลือกอื่น
but i really don't want to
แต่ฉันไม่ต้องการจริงๆ
Become someone else's pawn again.
กลายเป็นเบี้ยของคนอื่นอีกครั้ง
Days like this,
วันเช่นนี้
I'm done.
ฉันทำเสร็จแล้ว
They gave me earrings.
พวกเขาให้ต่างหูแก่ฉัน
tell me 24 hours
บอกฉันตลอด 24 ชั่วโมง
24 hours.
24 ชั่วโมง.
to understand
เข้าใจไหม
our situation.
สถานการณ์ของเรา
Where are the earrings?
ต่างหูอยู่ไหน?
I left it at home.
ฉันทิ้งมันไว้ที่บ้าน
I went out secretly to look for you.
ฉันแอบออกไปตามหาคุณ
Jia Tianyang.
เจีย เทียนหยาง.
I just couldn't sink any deeper.
ฉันไม่สามารถจมลึกลงไปกว่านี้ได้
They told me to kill people.
พวกเขาบอกให้ฉันฆ่าคน
no matter what happens,
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
There's no way I can do it.
ไม่มีทางที่ฉันจะทำมันได้
If you don't do this,
ถ้าคุณไม่ทำเช่นนี้
They won't let you go.
พวกเขาจะไม่ปล่อยคุณไป
He won't let Zicheng go either.
เขาจะไม่ปล่อยให้จื่อเฉิงไปเช่นกัน
Although,
แม้ว่า,
You cannot kill.
คุณไม่สามารถฆ่าได้
This is my limit.
นี่คือขีดจำกัดของฉัน
law?
กฎ?
You pulled Huang Zisheng into the water,
คุณดึง Huang Zisheng ลงไปในน้ำ
Lure him onto the ship.
ล่อเขาขึ้นเรือ
and become hostages.
และกลายเป็นตัวประกัน
Where are your limits?
ขีดจำกัดของคุณอยู่ที่ไหน?
where to?
สถานที่ที่จะ?
sorry.
ขอโทษ.
I know what I said.
ฉันรู้ว่าฉันพูดอะไร
It's too late.
สายไปแล้ว.
but i can't
แต่ฉันไม่สามารถ
Drag you into the water.
ลากคุณลงน้ำ
Because you are
เพราะคุณเป็น
Our only hope.
ความหวังเดียวของเรา
You don't need to tell me this.
คุณไม่จำเป็นต้องบอกฉันเรื่องนี้
Doesn't matter.
ไม่สำคัญ.
Jia Tianyang.
เจีย เทียนหยาง.
You must have a way, right?
คุณต้องมีวิธีใช่ไหม?
Zisheng once said:
Zisheng เคยกล่าวไว้ว่า:
You want to help us break free.
คุณต้องการช่วยให้เราหลุดพ้น
no one will choose
จะไม่มีใครเลือก
Choose to escape,
เลือกที่จะหลบหนี
Still have to continue sinking.
ยังคงต้องจมต่อไป
How can I trust you?
ฉันจะเชื่อใจคุณได้อย่างไร?
if i want to lie to you
ถ้าฉันอยากจะโกหกคุณ
I can
ฉันสามารถ
Wear earrings when going out.
ใส่ต่างหูเมื่อออกไปข้างนอก
Let them listen to our conversation.
ให้พวกเขาฟังการสนทนาของเรา
If you don't believe in my ability
ถ้าคุณไม่เชื่อในความสามารถของฉัน
I can assure you,
ฉันรับรองได้เลยว่า
I will definitely become better
ฉันจะเก่งขึ้นอย่างแน่นอน
dari Huang Zisheng.
ดาริ หวง ซีเฉิง.
because i have experienced
เพราะฉันมีประสบการณ์
There are even crueler moments than that.
มีช่วงเวลาที่โหดร้ายยิ่งกว่านั้นอีก
No one rescued me at that time.
ตอนนั้นไม่มีใครช่วยฉันไว้
The prison here is very scary.
คุกที่นี่น่ากลัวมาก
You already feel it.
คุณรู้สึกได้แล้ว
No one can save you now.
ไม่มีใครสามารถช่วยคุณได้ในขณะนี้
just me.
แค่ฉัน.
help me.
ช่วยฉันด้วย.
I beg you.
ฉันขอร้องคุณ.
Will you help us?
คุณจะช่วยเราไหม?
I can not.
ฉันไม่สามารถ.
I met your sister.
ฉันได้พบกับน้องสาวของคุณ
He's the only family you have, right?
เขาเป็นครอบครัวเดียวที่คุณมีใช่ไหม?
If something goes wrong,
หากมีสิ่งผิดปกติเกิดขึ้น
Everything points to me.
ทุกอย่างชี้มาที่ฉัน
I beg you.
ฉันขอร้องคุณ.
Don't hurt my family.
อย่าทำร้ายครอบครัวฉันเลย
please.
โปรด.
Can you do it well?
คุณสามารถทำมันได้ดีหรือไม่?
of.
ของ.
I can.
ฉันสามารถ.
Welcome to the special forces game.
ยินดีต้อนรับสู่เกมกองกำลังพิเศษ
I don't want to kill anyone.
ฉันไม่อยากฆ่าใคร
You must learn to protect yourself.
คุณต้องเรียนรู้ที่จะป้องกันตัวเอง
It will save your life at important moments.
มันจะช่วยชีวิตคุณในช่วงเวลาสำคัญ
Physical training.
การฝึกร่างกาย
It is a basic guarantee
เป็นการรับประกันขั้นพื้นฐาน
mission accomplished.
ภารกิจเสร็จสมบูรณ์.
I couldn't wake up.
ฉันไม่สามารถตื่นได้
stop.
หยุด.
Remove the protector.
ถอดตัวป้องกันออก
Actual combat
การต่อสู้ที่เกิดขึ้นจริง
No protection.
ไม่มีการป้องกัน
wake up.
ตื่น.
stop.
หยุด.
You can have dinner today.
คุณสามารถทานอาหารเย็นวันนี้
Your task is simple.
งานของคุณเป็นเรื่องง่าย
Continue the game.
เล่นเกมต่อ
mission accomplished.
ภารกิจเสร็จสมบูรณ์.
Win a lot of bonuses.
ลุ้นรับโบนัสมากมาย
target value
มูลค่าเป้าหมาย
Maybe it's your mission goal.
บางทีมันอาจเป็นเป้าหมายภารกิจของคุณ
Maybe your partner too.
บางทีคู่ของคุณด้วย
any problem?
ปัญหาใด ๆ?
Why did you choose me?
ทำไมคุณถึงเลือกฉัน?
Because your skills are very good.
เพราะทักษะของคุณดีมาก
I'm always keeping an eye on you.
ฉันคอยจับตาดูคุณอยู่เสมอ
All those who love special forces games,
ผู้ที่รักเกมกองกำลังพิเศษ
You must have a special forces dream.
คุณต้องมีความฝันกองกำลังพิเศษ
Let me help you solve it.
ให้ฉันช่วยคุณแก้ปัญหา.
how much longer?
นานแค่ไหน?
I wanted to leave before the game started.
ฉันอยากจะออกไปก่อนที่เกมจะเริ่ม
You should be jailed.
คุณควรจะติดคุก
It's just a job.
มันเป็นเพียงงาน
Believe me.
เชื่อฉัน.
You will be attracted to him.
คุณจะดึงดูดเขา
It's good for you and your family
มันดีสำหรับคุณและครอบครัวของคุณ
Live well.
อยู่ดีมีสุข.
You always hide your abilities.
คุณซ่อนความสามารถของคุณอยู่เสมอ
I want him to believe
ฉันอยากให้เขาเชื่อ
I am
ฉัน
Same player as him.
นักเตะคนเดียวกันกับเขา
if you say so
ถ้าคุณบอกว่าดังนั้น
I already know.
ฉันรู้แล้ว
from now on,
จากนี้ไป,
All actions are subject to my direction.
การกระทำทั้งหมดขึ้นอยู่กับทิศทางของฉัน
OK
ตกลง
I will listen to you.
ฉันจะฟังคุณ
Are we
เราล่ะ
No need to kill?
ไม่จำเป็นต้องฆ่า?
certainly.
แน่นอน.
we will kill
เราจะฆ่า
Who can't wake up.
ใครตื่นไม่ได้..
Even if you don't kill him
แม้ว่าคุณจะไม่ฆ่าเขาก็ตาม
He will die too.
เขาก็จะตายเหมือนกัน
If you think so,
ถ้าคุณคิดอย่างนั้น,
You'll feel better.
คุณจะรู้สึกดีขึ้น
But he is still alive.
แต่เขายังมีชีวิตอยู่
I'm not as great as you think.
ฉันไม่ได้ยิ่งใหญ่อย่างที่คุณคิด
Now we have two options.
ตอนนี้เรามีสองทางเลือก
First.
อันดับแรก.
Join me.
ร่วมกับฉัน.
And killed him silently.
และฆ่าเขาอย่างเงียบ ๆ
Other options?
ตัวเลือกอื่น?
You can't kill him.
คุณไม่สามารถฆ่าเขาได้
Surrender to the National Security Agency.
มอบตัวต่อสำนักงานความมั่นคงแห่งชาติ
But you should go to jail.
แต่คุณควรเข้าคุก
What are your options?
คุณมีทางเลือกอะไรบ้าง?
Is it hard to choose?
มันยากที่จะเลือก?
Cooperate with me to save Huang Zisheng,
ร่วมมือกับฉันเพื่อช่วย Huang Zisheng
It can also save your family.
นอกจากนี้ยังสามารถช่วยครอบครัวของคุณได้
I will find a way to free you.
ฉันจะหาวิธีที่จะปลดปล่อยคุณ
You're caught.
คุณถูกจับแล้ว
Me too.
ฉันด้วย.
I have no idea.
ฉันไม่รู้.
what do you think?
คุณคิดอย่างไร?
go home.
กลับบ้าน.
go to sleep.
ไปนอน.
Starting tomorrow, we will move.
เริ่มพรุ่งนี้เราจะย้าย